饭也吃了
飯も食べたし
街机对战了一天也累了吧 大野
１日中対戦して疲れたろ　大野？
老爷爷也很担心你 回家去吧
爺やも心配してっから　もう帰らねーか？
这是什么表情啊
なんだよその顔…
生气了？
怒ってんの？
虽然我不知道你家里发生了什么
家で何があったか　よく分かんねぇけど
但是你这是不想回去吗
帰りたくねーってかい？
真是的
まったく…
现在连回去的电车钱都没有了
帰りの電車賃まで　なくなった状況で
你到底想干嘛啊
どーするつもりだったのか…
你讨厌家都讨厌成这样了啊
そこまでヤケになるくらい　家が嫌になっちまった　ってこったな…
没办法…
しょうがねぇなぁ
那 再去玩会？
んじゃ　もうちょっとだけ　遊びに行くか
終業のチャイムで走り出す　ゼロフレーム
下课铃响起便开始飞奔 ZERO FRAME
今日も戦いに飢えた獣とたわむれる
今天也要同满心期待战斗的野兽嬉戏
ずっと画面の端　待ちながら溜め続けた
一直在画面一侧 等待蓄力
情熱の炎が西の空染める
热情的火焰 染红了西方的天空
陽の当たるステージでは見えない　小さな想い
在阳光洒落的舞台上看不见的小小心意
今も街のどこかで輝いている
如今在城镇一脚璀璨闪光
心の奥のゲージを使うのはいつ？
是何时使用心底的能量槽的呢？
デタラメと何度言われたって
即便无数次被指责是毫无道理
誰にも認められなくったって
即便没有得到任何人的认可
止まらない止まれない　この勝負は譲れない
也不会停止 无法停止 绝不认输
高く弾くコイン
高高弹起的硬币
表と裏
正与反
選び取る選択
抉择出的选择
教科書に載ってない答えを探して
寻找着教科书上未明言的答案
戦いはずっと続く
战斗还会一直持续下去
もっと高く
更高
もっと遠くで
更远
きっといつか
定会在某日
また出会う
再次相遇
你好
はい…
哎呀是春雄啊 怎么样了？
あら　春雄　どうなった？
诶 找到小晶啦？
え？　晶ちゃん　見つかった
嗯 在川崎？
うん　川崎で？
对 找到了倒是挺好的
そう　見つかったのは　いいけどよ
发生什么了吗
何かあったの？
嗯 有点头疼啊老妈
うん　ちょっと困ってんだ　おふくろ
咦？
おろ？
大小姐不想回家给了我一记头槌
お嬢様は帰りたくねぇって　頭突きしてくるし
末班车已经开走了
終電は逃すしよ
哎呀 春雄即便成了高中生也要找老妈帮忙呢
まぁ　春雄ったら　高校生にもなって―　お母さんに頼りきりなのね
我说 你认真回答我成吗
なぁ　マジメに　答えてくれよな〜
啊真麻烦
ああん　もう面倒だわねぇ…
我看看 电话本在哪来着…
えーとタウンページは　あったかしら
你带钱了吧
アンタ　お金は持ってるわよね
说是5分钟后再打电话回去
５分後にもっかい　かけ直せってよ
老妈好像会帮点忙
おふくろが何かしてくれる　らしいぜ
虽然不知道她在想什么
何考えてんのか　わかんねーけど…
话说回来你这个大小姐真让人头大啊
それにしても　困ったお嬢様だよ　お前は
离家出走就算了
家出したはいいが
但是完全没计划又冒失
まるで無計画で無鉄砲だし
你是想露宿街头嘛
野宿でもする気だったんか？
被称为优等生的你还有这一面
秀才と言われたオマエでも
比我还笨嘛
そういうトコ　俺よりバカだよなぁ
又笨又暴力的傻瓜
バカでボーリョク的で　オタンコナ…
疼
あいっ！
老妈…你订房间就算了
おふくろ　宿をとるならとるで
订两个不成吗…
２つ部屋を　用意してくれりゃいいのに…
喂 真的没问题吗
おい　本当に大丈夫か？
不会误以为我是带着你来回晃悠
お前を連れ回したと　勘違いされて
会有夜场保镖过来吧
黒服が来たり　しねーだろうな？
又或者误以为我是诱拐你来的…
はたまた誘拐の疑惑を　かけられたりよ…
你还真当有这种可能性啊
可能性あるかも　しんねえのかよ
算了 到那时就再说吧
まぁ　その時はその時だ
相信寡言少语的你拼命的辩解吧
無口なお前の　必死な弁解を信じてるぜ
不管怎么说 还是松了口气
なんにせよ　ホッとしたよ
深夜的城镇总归有点危险的呢
深夜の街はいろいろと　アブなそーだからな
这种安心感跟抵达存档点的时候很相似呢
この安堵感は―　セーブポイントに　辿り着いた時とよく似てるぜ
是吧
なぁ？
啊 你不懂啊 也没有家用游戏机来着…
あ　ワカンネーか　家庭用の持ってね〜し…
干嘛啊 一脸气呼呼的
なんなんだよ　ムスーッとして
果然是要回去嘛
やっぱ帰るか？
啊 这样啊
あ　そう　んじゃ　コッチとソッチ
那这样 你要睡这边还是那边啊
どっちで寝たいか決めようぜ
我哪边都行
オレはどっちでもいいけど
我想想
そうだな…
这边临窗感觉最先会被妖怪袭击啊
こっちの窓際だと―　オバケに最初に　襲われそうだし…
那边则感觉会被从入口进来的杀人魔干掉啊
そっちだと出入口から　入ってきた―　殺人鬼に　やられちまいそうだな…
疼疼
痛い　痛い
开玩笑的啦
冗談だっての！
还是照旧这么怕鬼呢
相も変わらずお化け嫌いか
算了 睡哪边先不管
まあ　どっちで寝るかは　ともかく
我先去烧洗澡水了啊 洗澡水
風呂沸かすべ　風呂
今天真是累坏了
今日はさすがにクタクタだぜ
水烧开了你先去泡吧
沸いたらお前　先に入れよ
啊 这莫非是那个？
これってあれ
一体式卫浴吧
ユニットバスなの？
要洗头的时候要怎么办啊
頭洗う時どうすんだ？
我要泡澡的话 又要重新积水嘛？
オレが入るときまたお湯を　溜め直すってことか？
如同夹心蛋糕般的什锦摊饼
カステラをあんこで挟んだ　べた焼きっ！
手黏糊糊的
手がべたべたするーっ！
好甜呀
甘〜い
周六深夜没什么有趣的节目啊
土曜の深夜は何も　面白いもんやってないな…
这是什么情况啊
なんだこの状況
许久没跟大野见面
久しぶりに　大野に会ったのに
怎么一来就待这种地方啊
なんでイキナリ　こんな所にいるんだよ
在这么狭小的地方根本没法说啥嘛
この狭い部屋で　ウンともスンとも　言わねーしな…
镇静不下来啊 看看挂画后面吧
落ち着かねーから　額の裏でも見てみよう…
搞什么啊 只是天使贴纸啊
うおっ！　なんだ　ただの　シャーマンカーンか…
进入高中已经过了4个月了啊
高校に入ってから　すでに４ヶ月か…
虽然有很多话攒在肚子里
積りに積もった話が　あったはずなんだけどなぁ…
嗯 厕所旁边就是浴缸 真是略神奇
うーん　便所の横で風呂に入るって　妙な気分だなぁ…
浴帘是放进浴缸的啊
カーテンって湯船に　入れておくんだな…
要是大野不教我还真不知道呢
大野が教えてくれなきゃ　わかんなかったぜ…
如同夹心蛋糕般的什锦摊饼
カステラをあんこで挟んだ　べた焼きっ！
手黏糊糊的
手がべたべたするーっ！
好甜呀
甘〜い！
深夜节目翻来覆去就是同一个广告啊
深夜のテレビは―　同じＣＭを　繰り返し放送するんだな
高級ブランドメガネの　品ぞろえが抜群？
看着就感觉变奇怪了
見てておかしくなりそうだぜ
しかも全品大安売り！
不知道说啥…
メガネのことなら
起码这房间里有街霸2 DASH turbo跟街霸2X在的话…
間がもたねェ　せめてこの部屋に　スト２　及びダッシュ　及びターボ　及びスト２Ｘが　存在してくれたなら…
对了 这电视有没有S端接口来着
そーだ！　このテレビに　ビデオ入力端子があるか否か
有的有的
あるある！
太赞了 大野
イケるぜ　大野！
轮到刚才吃完饭后买的新红白机出场了
さっき飯を食った後に　購入した―　ニューファミコンの出番だぜ
以及这还是店主附赠的游戏呢
そしてこれは―　店主がオマケに　つけてくれたソフトだっ！
旧的红白机坏了今天买了新的真是太明智了
旧ファミコンが　ぶっ壊れてたから―　今日買って正解だったぜ
游戏的标签掉了不知道是什么游戏
ソフトはそもそも　ラベルが剥がれてて　何のゲームかも分からんが…
绝对不是最终幻想吧 盒子颜色也不一样
絶対ファイナル･　ファンタジーじゃねェな　カセットも色が違うし
居然是大运动会啊
まさか大運動会とはな
超级名作啊
超名作じゃねェか
你不知道嘛 不愧是大小姐啊
知らねェのか？　さすがはお嬢様だ
这是以组别为单位进行运动会比试的格斗游戏
こいつはチーム対抗で　運動会を戦う―　アクションゲームだ
说是运动会但也不是普通的竞技
運動会って言っても　競技は普通じゃなくて
比如城镇越野赛啦 也有格斗大会呢
町内クロスカントリーとか　格闘大会なんかもあるんだ
当然在竞技中敌方团队也会妨碍玩家啦
もちろん競技中に　敵チームの妨害もアリだぜ
好像兴奋起来了呢
ウズウズしてきたようだな
不过没想到居然在这种深夜跟你畅玩大运动会呢
しかしこんな深夜に―　お前と大運動会に　興じるなんてな
感觉很不可思议呢
何だか不思議だよ
大野选花园行吧 我就选热血好了
大野は“はなぞの”で　いいよな？　俺は“ねっけつ”だ
这竞技是在镇内不停奔跑的竞争
この競技は町内を　走り続ける競争だ
突然跑进别人家很困惑的样子嘛…
突然他人の家に入って　戸惑ってるようだな…
这可不是一般的竞争
こいつは　ただの競争じゃねえぜ
不是说了可以有妨碍的嘛
妨害ありって言ったろ
喂 通不过了啊
おいっ！　通れねーだろーがよ
啊 呼吸啊…
あぁー　息がぁぁ！
完全适应游戏了
完全にゲームに慣れてやがる
红白机还是有很多能玩的游戏的嘛
ファミコンだって　まだまだ遊べるゲームは　いくらでもあるんだな…
但是 很想让大野看看次时代主机有多赞啊
けど　大野に次世代機の　とてつもなさを　見せてやりてーよ
移植了游戏中心的游戏之类的总之就是很厉害啊
ゲーセンゲームの移植が　とにかくスゴイんだ
都要同情不给买家用游戏机的你了
家庭用ゲーム機を　買ってもらえないお前が―　不憫に思えるくらいな…
到什么时候你家这古板的教育才会消停啊
いつになったら―　お前んちの堅っ苦しい　躾ってヤツが終わるんだ？
如果没有那种东西 就不用顾忌可以尽情玩游戏了
んなもんなけりゃ　気兼ねなく　ゲームが楽しめるのに…
如果我能做什么的话…
俺が何かできればなぁ…
一瞬都不知道在哪呢
一瞬どこかと思ったぜ
为什么我跟大野会倒着睡啊
なんでオレも大野も　ベッドの逆向きで寝てんだ？
啊 早上好
おっ　おはようございます
大野 忘了说了
大野　いい忘れちまったが　オレ
我接下来要去打早上的兼职了
これから朝のバイトに　行かなきゃいかんのよ…
今天是6点半到11点
今日は６時半から　11時までの労働でさ
还只有6点吧
まだ６時だろ
退房是12点所以你还可以继续睡
チェックアウトは12時だから　お前はまだ寝てていいぞ
在12点前我会再回这儿来的
12時前にはまたオレ　ここに帰ってくるからよ
还有这个 钱我放在这儿了
あとこれ　お金ここに置いておくからな
要是肚子饿了就去楼下的便利店买点吃的
お腹すいたら下のコンビニで　買うといいぜ
那 我出门了啊
んじゃ　行ってくるな…
大野那家伙 今天回家肯定会被骂得狗血淋头吧
大野のやつ　今日家に帰ったら　こっぴどく　怒られるんだろうな…
好想成为那家伙的支撑啊…
アイツの支えに　なってやりてェな
啊呀 矢口 今天特别的精神啊
あらあ矢口君―　今日はいつになく　気合入ってるわね
回去吧
帰るか
大小姐早上回家应该会被责骂吧
お嬢様が朝帰りした　ってことでとがめられるかも
但是啊
だけどよ
老妈也说了会解释清楚事清的
おふくろも事情を　説明してくれるって
我也跟老爷爷解释了
言ってたし　俺も爺やによく話しとくよ
算了 要是又烦家里的事就来我家吧
まぁ　また家のことで嫌になったら　ウチに来いや
矢口家无论何时都帮你藏身
矢口家がいつでも　匿ってやるぜ
老是忍着的话也对身体不好 大野
あんまり耐えてばっかだと　毒だぜ　大野
干嘛呀 那怎么啦
おい何だよ　アレが何だ？
最近出现的大头贴俱乐部吧
最近でた　プリント倶楽部だろ？
你想拍吗
撮りてェーのか？
是拍照然后当贴纸用的那个吧
写真撮られて　シールになるやつだよな
感觉是女生里应该会很流行的机器啊…
いかにも女ウケしそうな　機械だが…
好害羞的
照れくせェ
用奇怪的表情混过去吧
変な顔してごまかそう
这种事你就给我忍着啊
こーゆー事は耐えろや
你个呆瓜
アホたれ
多么巧妙的动作啊
なんつートリッキーな動きだ
要是被这么一搞完全不想变为空战了
あんな動きをされたら―　空中戦に　持ち込む気が起きねェ…
空中破防
空中ガードキャンセルッ！
这女生不可小觑啊
半端ねェ女子だぜ
真让人踌躇要不要乱入呢
乱入する事を　躊躇させられる…
遇见矢口同学
矢口君と出会って
第一次接触街机 已经过去了约一年半
初めてアーケードゲームを　触って約１年半
根本没想到毫无爱好的我居然会如此沉迷
無趣味だった私が　こんなにも夢中になるなんて　思いもよらなかった
真心想感谢告诉我有这样一个世界的矢口同学
この世界を教えてくれた　矢口君には感謝でいっぱい…
自那以后 为了能跟他平等对战 我努力钻研
それからというもの…　彼と対等になるため　努力してきたけど
但是不管爬多高我都无法缩短与矢口同学的距离
どんなに登りつめても　一向に矢口君との距離が　縮まらないのは
那是因为…
やっぱり
果然矢口同学只注视着那个人
矢口君には　あの人しか見えてないから
只有无声的叹息而已
出るのはため息ばかり
出现了 终极击灭炮
出た！　ファイナルガーディアンッ！
14连胜就结束了吗
14連勝で終わったか…
真是的…
なんだかなぁ
那个 你玩得超棒的呢 真的很棒呢
あの　ハンターめっちゃ　上手いっすね　ホンット上手いっすね
诶 怎么了？
えっ　何？
你现在是一个人吗
今　一人っすか？
要是可以的话要不要一起去UFO抓娃娃呀
もしよかったら―　一緒にＵＦＯで　景品をキャッチしませんか
希望你在机器侧面盯着
アナタは台の側面から　覗いていただき
到了最佳抓捕点就喊停
ベストポイントでストップと　言ってほしいのです
这搞什么作弊啊
何よそのインチキ
要是矢口同学的话根本不用这样做会直接挑战这距离的
矢口君だったらそんな事せず　まっすぐ距離感に挑むはずよ
哟 日高
よぉー　日高ァー
今天也让那些强手男玩家们哭天喊地了嘛
今日も強豪プレーヤーの　男達を泣かせに来たか？
矢口同学
矢口君
搞…搞什么啊 有男朋友的啊
な　なんだ　彼氏持ちか
快跑吧
逃げよっ
嗯？
ん？
你朋友？
お友達？
男朋友…
彼氏
很快就出2了
もうすぐ２が出るから
趁现在尽情玩1吧
１も今のうちに　やり込まないとな
VF我很喜欢但是铁拳也超喜欢的
バーチャも好きだけど　鉄拳も大好物だぜ
像个小孩子啊
子供っぽいなぁ…
即便是现在也完全不知道他在想什么
今でも　何考えてるか　全然わからない…
太过于沉迷游戏 完全没把我放在眼里的感觉…
ゲームに没頭しすぎてて　私なんか　まるで眼中にない感じ…
即便如此
それでも
我还是被沉浸在自己世界里的矢口同学吸引了啊…
己の世界に真っ直ぐな　矢口君に―　私は　惹かれちゃってるんだなぁ…
这家伙在想啥呢
何考えてんだコイツはっ？
一看就知道他平时在看什么 很让人安心呢
常に何を見てるか　分かる人って　安心できるんだよね
而且出人意料的很温柔
あと意外と優しいし…
可恶 一点都没有温柔的影子
くそっ！　優しさのカケラもねェ
哟 日高
やい　日高っ！
什么时候愿意让我复个仇啊
いつになったら俺に　リベンジさせてくれるんだよ
也差不多可以一决雌雄了吧
いい加減　白黒つけようやっ！
今天就算了 因为刚才14连胜没兴致了
今日はイヤッ　さっきの14連勝で　気が抜けちゃった
这个混蛋…
この野郎〜
那我就用28连胜让乱入的工作回家的上班族们哭天喊地吧
じゃあ俺は28連勝して―　乱入してきた仕事帰りの　サラリーマン達を―　泣かせてやるっ！
如何啊
どうだっ！
向认真起来的我挑战的所有人 我都做成刺身给你看
ムキになった　オレに挑む者は皆　刺し身にしてやるぜっ！
萨斯卡茨前面在冲刺中带拳头之后叉来发组合技真不是盖的
サスカッチの前ダッシュ中　パンチが刺さったあとの　チューンコンボがハンパねぇ
都不知道该上面防御还是下面防御了
啊 最近全玩的是对战游戏啊
上ガードなのか　下ガードなのかワケわからん
あーあ　最近　対戦ゲームばかりだなぁ
偶尔也想一起玩泡泡龙呢
たまには肩を並べて　バズルボブルとか　やりたいのに…
今天是烟花大会吧
今日は　花火大会だったわね
春雄不去吗
春雄は行かないの？
不去不去 我就是那种看10秒钟立刻就厌了的类型
行かん　行かん　オレはアレ10秒くらい見て　すぐ飽きちまうんだよな
哎呀 一点都不浪漫
アラ　全然ロマンティックの　欠片もないんだから
没人一起去吗
一緒に行く人はいないの？
大野家的小晶怎么样呀
大野の晶ちゃんとか　どうなの？
去邀请下她嘛
さそってみなさいよ
老妈你真的很烦诶
うるさいなぁ　おふくろは
哎呀 你们都是有不可描述关系的了还要逞强啊
あら　朝チュンした仲なのに　意地を張るの？
也让妈妈听下你们的青春物语嘛
青春話をお母さんにも　聞かせてちょうだいよ
你在说啥啊真是的
何言ってんだよ　まったく
那之后问了下老爷爷
あのあと爺やに聞いたけど
被骂得可惨了
かなり怒られたらしいぜ
虽然因为老妈圆场才网开一面
おふくろの　フォローのおかげで―　手は上げられなかった　らしいけど…
但因为家里的方针太过逼迫女儿的教育我觉得也不太好呢
あんまり　家の方針だからって―　娘に教養を押し付けるのも　どうかと思うわね
以离家出走这事为契机稍微改善下方针就好了
家出事件がキッカケで―　少しは方針とやらが　改善されたらいいけど
春雄 再见到那孩子还是要温柔对待她哦
春雄　あの子と会ったら　また優しくしてあげなさいよ
嗯
うん
来了
は〜い
今天大野也不在游戏中心啊
今日も大野　ゲーセンにいなかったな
哎呀 小春 春雄？在的哦
あら　小春ちゃん　春雄？
打电话也不好吧…
電話ってのもなぁ
就算那家伙出来也不一定能聊上天
アイツが出たとしても　会話になるかどうか…
你上来吧
お上がんなさい
打扰了
おじゃまします
日…日高
ひ　日高っ！
你这PlayStation是干啥啊 难不成要给我啊
なんだよ　そのプレステは？　まさかオレにくれる…
不是给你的啦 真是的
あげるわけないでしょ　もう
想借给你
貸してあげようと思ったの
你白天不是说了嘛
昼間に言ってたでしょ
很快就出铁拳2了 想好好玩铁拳1
もうすぐ鉄拳２が出るから　鉄拳１をやりこみたいって
如果有Playstation主机跟游戏的话
プレステ本体と　ソフトがあれば
趁现在就可以预习了吧
今のうちに　予習しとけるでしょ
说是说过啦
言ったっけなそういえば…
所以你特意拿来给我的啊
で　わざわざ　持ってきてくれたんか？
嗯 很体贴吧
うん　優しいでしょ
我感觉我家儿子最近很招桃花啊 是咋回事…
うちの息子が最近―　女っけが多くなったのは　なぜ？
啊 是
あ　ハイ
这就是PlayStation
これが　プレイステーション！
对于SS派的我而言触摸到还是头一遭啊
サターン派である　オレにとっては―　実物を触るのは初めてだぜ
原来是这样的手柄啊
こんな　コントローラだったのか
没想到这天终于来了
とうとうこの日が来るとは
说了叫你来我家你也不是很客气的没来嘛
私の家にやりに来なよって　言っても―　変に遠慮してたんじゃない
可以在家里玩铁拳啦
家で鉄拳ができるっ！
从VF以来的感动啊
バーチャ以来の感動だ
这个PlayStaion的手柄按钮同时按有点吃力啊
このプレステコントローラの　ボタン同時押しってのが　シビアだな
这么按可以嘛
こうして押せば良いのか
こうして押せば良いのか？
我玩的KING同时按按钮是基本操作
オレが使うキングは―　ボタン同時押しが　基本だからな
日高你是怎么操作的啊
日高はどうやってたよ？
这种事我没留意过诶
そんな事　意識したことないな
日高啊 对战看看吧
日高ぁ　対戦してみようぜ
跟一决胜负没关系 就是玩玩
白黒対決とか関係なしに　遊びで少し…
算啦算啦 我不是很擅长3D类游戏
いいよ　いいよ　３Ｄ系のゲームはあんまり　得意じゃないんだよね…
我喜欢从后面看
私はうしろで見てるほうが　好き
诶 SS？你要借给我玩？
あ　サターン？　貸してくれるの？
对啊 你都借我PlayStation了
おうよ　プレステ貸してくれんなら
我也借你吧
こっちも貸さんとな
内含游戏是VF跟梦游美国跟感觉你会喜欢的D的餐桌
ソフトはバーチャと　デイトナＵＳＡと―　日高が好きそうなＤの食卓
你会玩的吧
やるよな
嗯 会玩的
うん　やる
那你稍微等下 我去楼下找个纸袋给你
んじゃ　ちょっと待ってろ　下で紙袋さがしてくっからよ
老妈 有袋子嘛
おふくろー　袋あるー？
哈？冷笑话呢？
はー？　ダジャレー？
矢口同学的桌子
矢口君の机…
相当乱啊
かなり乱雑としてる
进入高中后有学习过嘛…
高校に入ってから　勉強してるのかな…？
算啦 毕竟是矢口同学嘛…
まぁ　矢口君のことだから…
你在干嘛啊春雄
何やってんのよ　春雄！
想让女孩子一个人走夜路回去？
夜道をレディー１人で　帰らせる気？
这孩子真是脑子缺根筋呢 真是的
気が利かない子だわね　まったく！
疼
あいで！
就在附近不用特意送的啦
すぐ近くだからいいのに
没事没事
いやいや
今晚是烟花大会吧
今夜は　花火大会なんだよね
嗯 不过我一点兴趣都没有
うん　まあオレは全然興味がない
啊这样…
あ　そう…
说起来8月11日啊
そういえば８月11日にさ
街霸真实战斗on firm要出了呢
ストリートファイターの　実写映像版がでるんだよね
你知道吗
知ってっか？
尚格云顿演古烈的那个电影
ヴァン･ダムがガイル役で　出てる映画
真实画面取入街霸2
その実写取り込みのスト２
现在你借给我PlayStation
プレステを貸してもらった今
我都头疼不知道要买PlayStation版的好还是SS版的好呢
プレステ版を買うか―　サターン版を買うか迷っててよ
矢口同学
矢口君
嗯 怎么了？
ん？　なに？
你…你跟大野同学 在交往吗
大野さんとは　付き合ってるの？
诶 这个…没有…
えっ　付き合ってないけど…
矢口同学对大野同学 是什么感觉呢
矢口君は大野さんのこと　どう思ってるの？
什…什么感觉…
ど…　どう思ってる…
喜欢？
好き？
突然间怎么了啊 喜欢？…
なんだよイキナリ…　好き？って
我是对那家伙游戏的水平 姿势
アイツのゲームの腕とか　姿勢はその
那个…超喜欢来着
スゲー好きだけど…
作为异性而言
異性として…
异…
い…
我喜欢矢口同学
私は矢口君の事が好き
10カウントで終わる
数10下后万物皆寂
世界はモノクロだった
世界仅存单调一色
超喜欢
大好き
日高…
什么都别说了
何も言わないで！
什么都别说了 我很害羞
何も言わないで　恥ずかしいから
朝の鍛錬 いちにのさんしで
晨练 一二三四
用…用我的SS…
オ　オレのサターンで…
ゴーゴー学校
GO GO上学去
抱歉 矢口同学 抱歉
ごめん　矢口君　ごめん…
コケコッコー
鸡啼喔喔
我明白这是我的单相思
一方的なのはわかってる
NASAの陰謀
NASA的阴谋
しのごの言わずに
少嚼舌头
東京観光 大統領
东京观光 大总统
登下校は高級車で
坐高级车上下学
我也知道对矢口同学而言大野同学是非常重要的人
矢口君にとって　大野さんが　大きな存在だってのも
挨拶はごきげんよう
打招呼则是贵安
ジョンレノンは殺されたの
约翰·列侬遭人杀害
我也明白你们二人之间没有其他人能插足的余地
分かってる　二人の関係は―　他人が入り込む　余地がなさそうなのも分かる
退屈な授業
无聊的课程
エスケープ気取って
装模作势要逃课
10カウントで終わる はずだった
原本数10下世界归于黑白
即便如此
それでも…
我还是喜欢你
私は矢口君のことが好き
世界が色づく
却色彩渲染
エンカウントで
因你我相遇
既然如此就用强硬手段
こうなったら強硬手段
コンティニュー
而不断绵延
之前你一直让我跟你再战 可以
前々から言われてた　矢口君との再戦
小さな革命だった
这是小小的革命呢
那场比试中如果你赢了
その勝負で矢口君が勝ったら
放課後ディストラクション
AfterSchoolDi(e)stra(u)ction
我就乖乖松手
私はおとなしく引き下がる
但是
で　もし…
如果我赢了
私が勝ったなら
放課後ディストラクション
AfterSchoolDi(e)stra(u)ction
就跟我交往
私とつきあって